Título: Aseguramiento de Calidad de Proceso y de Producto

Contenidos:
• Conceptos generales sobre calidad.
• Importancia de trabajar para y con Calidad. Ventajas y Desventajas.
• Actividades relacionadas con el Aseguramiento de la Calidad del Software.
• Principales Modelos de Calidad existentes (CMMI – SPICE – ISO).
• Auditorias al Software: Auditorías de Proyecto y Auditorías al Grupo de Calidad.
• Proceso de Auditorías
• Calidad de Producto: Planificación de pruebas para el software- Niveles y tipos de
pruebas para el software. Técnicas y herramientas para probar software.
• Técnicas y Herramientas para la realización de revisiones técnicas del software.
• Testing en ambientes Ágiles.